Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/stringsEx.*.resx
Languages: zh_hans

# TALK_REST_0949_VAR_00
source: My spores are potent enough to put a [color=#00FF00]Vigoroth[color] to sleep!
zh_hans: 我的孢子足以让[color=#00FF00]过动猿[color]沉睡！

# TALK_REST_0951_VAR_00
source: The hotter it gets out here, the hotter my spices get!
zh_hans: 这里越热，我的香料就越热！

# TALK_REST_0952_VAR_00
source: [color=#00CC00]Hola! How are you today?[pause=0] [color=#CC0000]GO AWAY!!! CAN'T YOU SEE WE'RE BUSY?!
zh_hans: [color=#00CC00]你好呀！今天过得如何呀？[pause=0] [color=#CC0000]走开！！！没看到我们很忙吗？！

# TALK_REST_0953_VAR_00
source: There's no need to be grossed out. This is my ball of mud.[br][emote=Inspired]Can't you see how beautiful it is?!
zh_hans: 没必要觉得恶心，这就是我的泥球。[br][emote=Inspired]你没看到它有多美吗？！

# TALK_REST_0955_VAR_00
source: Don't you DARE touch my berries!
zh_hans: 你敢拿我的树果试试！

# TALK_REST_0956_VAR_00
source: I'm not as fragile as I look...
zh_hans: 我并不像看上去那么脆弱……

# TALK_REST_0957_VAR_00
source: [color=#00FFFF]Lairon[color]'s a meanie! He ate my last hammer.
zh_hans: [color=#00FFFF]可多拉[color]太坏了！他把我最后一把锤子吃掉了。

# TALK_REST_0958_VAR_00
source: Let's head to a dungeon full of Steel Pokémon![pause=0] I want to make my hammer as big and heavy as I can!
zh_hans: 我们去全都是钢属性宝可梦的迷宫吧！[pause=0]我想把我的锤子做得尽可能大，尽可能重！

# TALK_REST_0959_VAR_00
source: Ah-ha-ha. Sooner or later, [color=#00FFFF]Corviknight[color] will have to fly by here...
zh_hans: 哈哈哈，早晚有一天，[color=#00FFFF]钢铠鸦[color]会从这里飞过……

# TALK_REST_0960_VAR_00
source: Sniff... Sniff...[pause=0] Oh, good, there's no wild [color=#00FF00]Veluza[color] anywhere near here.
zh_hans: 嗅……嗅……[pause=0]很好，看来这附近没有野生的[color=#00FF00]轻身鳕[color]。

# TALK_REST_0961_VAR_00
source: We have always wanted to see the land, since we were small![pause=0] Truly, we are blessed!
zh_hans: 我们从小就想看看这片土地！[pause=0]真的，我们很幸运！

# TALK_REST_0962_VAR_00
source: Look out below.[pause=0] Heh heh heh...
zh_hans: 小心下面，[pause=0]嘿嘿嘿……

# TALK_REST_0963_VAR_00
source: You're feeling...[pause=0] eager for our next adventure, right?
zh_hans: 你感觉……[pause=0]在渴望我们下一次的冒险，没错吧？

# TALK_REST_0964_VAR_00
source: Have no fear! [color=#00FFFF]Palafin[color] is here!
zh_hans: 别害怕！[color=#00FFFF]海豚侠[color]在这里！

# TALK_REST_0965_VAR_00
source: My engine's taking a while to start up today...
zh_hans: 今天我的发动机启动有点慢……

# TALK_REST_0966_VAR_00
source: I live for cruising the open road!
zh_hans: 我的生活就是在开阔的道路上驰骋！

# TALK_REST_0967_VAR_00
source: Want a ride?[pause=0] If you do, I'd like to go through someplace where it's sunny.
zh_hans: 想搭车吗？[pause=0]如果你想，我想开去一个阳光明媚的地方。

# TALK_REST_0968_VAR_00
source: Mmmm! The dirt here is really good! Want some?
zh_hans: 嗯嗯嗯！这里的土真好吃！来点吗？

# TALK_REST_0969_VAR_00
source: I may look like a flower, but if anyone sniffs me, they'll regret it!
zh_hans: 虽然我看起来像花，但要是有谁要闻的话，他们会后悔的！

# TALK_REST_0970_VAR_00
source: Within me lies the power of crystallized poison energy.
zh_hans: 我的体内蕴藏着结晶的毒之能量。

# TALK_REST_0971_VAR_00
source: I'll come with you anywhere![pause=0] Please! Take me with you!
zh_hans: 我可以跟你去任何地方！[pause=0]求求你了，带我一起去嘛！

# TALK_REST_0972_VAR_00
source: Rattle-rattle! If you go down, I'll pay you my last respects!
zh_hans: 咯嗒——咯嗒！如果你下去了，我会向你致以最后的敬意！

# TALK_REST_0974_VAR_00
source: When winter comes, I can't wait to play in the snow! \u266A
zh_hans: 冬天一到，我就迫不及待地要去玩雪了！\u266A

# TALK_REST_0975_VAR_00
source: I could cause an avalanche with one stomp! This is all muscle![br][emote=Worried]Well...[pause=0] It's mostly muscle...
zh_hans: 我跺一脚就能引起雪崩！这都是肌肉！[br][emote=Worried]嗯……[pause=0]大多都是肌肉……

# TALK_REST_0976_VAR_00
source: Want some sushi?[pause=0] Don't worry, I can always make more.
zh_hans: 想吃寿司吗？[pause=0]别担心，我还可以再做一些。

# TALK_REST_0977_VAR_00
source: Hun... gry... Want... Food...
zh_hans: 好饿啊……要吃……饭……

# TALK_REST_0978_01_VAR_00
source: I play dead to trick my foes. Then I blast 'em with powerful Water moves when their guard is down!
zh_hans: 我常常装死来欺骗我的对手，然后趁其不备用我威力十足的水招式猛击他们！

# TALK_REST_0978_02_VAR_00
source: Stretch-stretch! Bird Pokémon can't get enough of me!
zh_hans: 伸展伸展！鸟类宝可梦对我可是欲罢不能呢！

# TALK_REST_0978_VAR_00
source: Everyone always underestimates me.[pause=0] But when I'm with [color=#00FF00]Dondozo[color], things are different!
zh_hans: 大家总是小瞧我，[pause=0]但要是[color=#00FF00]吃吼霸[color]在的话，情况就不一样了！

# TALK_REST_0980_VAR_00
source: I'm more prickly than I look, mm-hmm.[br]...[br][emote=Worried]What was I just talking about, now?
zh_hans: 我比看上去更加棘手，嗯哼。[br]……[br][emote=Worried]我刚才在说什么来着？

# TALK_REST_0982_01_VAR_00
source: I'd like to be a first-rate adventurer someday![br]I have a long way to go, but I'll do my best![br]...Sorry, I really don't have anything else to say.
zh_hans: 我想成为世界一流的探险家！[br]虽然还有很长的路要走……但我会尽力的！[br]……抱歉，我真的没有什么要说的了。

# TALK_REST_0982_VAR_00
source: I'd like to be a first-rate adventurer someday![br]I have a long way to go, but I'll do my best![br]...Sorry, I have nothing else to say.
zh_hans: 我想成为世界一流的探险家！[br]虽然还有很长的路要走……但我会尽力的！[br]……抱歉，我没有什么要说的了。

# TALK_REST_0984_VAR_00
source: Me strongest Ground Pokémon![pause=0] Me stronger than [color=#00FF00]Landorus[color]!
zh_hans: 我就是最强的地面宝可梦！[pause=0]我比[color=#00FF00]土地云[color]还要强大！

# TALK_REST_0985_VAR_00
source: AAAAAAAAAAAA!!![pause=0] *gasp*[pause=0] AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!
zh_hans: 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！[pause=0]*换气*[pause=0]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

# TALK_REST_0986_VAR_00
source: Me smash, me happy!
zh_hans: 我粉碎，我快乐！

# TALK_REST_0987_VAR_00
source: One look at me would scare any Dragon Pokémon to death! Fufufu~
zh_hans: 看一眼我就能把那些龙宝可梦给吓死！Fufufu~

# TALK_REST_0988_VAR_00
source: My huge wings and fluffy body make a good first impression, don't they?
zh_hans: 我的大翅膀和毛茸茸的身体刚出道就备受青睐，不是吗？

# TALK_REST_0989_VAR_00
source: We strong! We keep peace in tribe! Pi-pi-pi!
zh_hans: 我们强大！我们维护部落和平！哔哔哔！

# TALK_REST_0990_VAR_00
source: Analyzing area for more Herba Mystica samples.[pause=0] None detected within visual range.
zh_hans: 正在分析该区域是否有更多秘传调味料样本。[pause=0]在可视范围内未发现任何样本。

# TALK_REST_0991_VAR_00
source: Accessing facial records...[pause=0] Database "Naughty List" does not contain this entry.
zh_hans: 正在访问面部记录……[pause=0]数据库“淘气列表”不包含此条目。

# TALK_REST_0992_VAR_00
source: They say I'm handy with machines!
zh_hans: 有人说我对机器很在行！

# TALK_REST_0993_VAR_00
source: My body runs on hydraulic power![br]...[br]I have not been programmed to tell jokes.
zh_hans: 我的身体是靠液压驱动的！[br]……[br]我没有被设定为讲笑话。

# TALK_REST_0994_VAR_00
source: When your star becomes a black dwarf, I will still be shining!
zh_hans: 当你的星星熄灭了，我将仍会照亮！

# TALK_REST_0995_VAR_00
source: My favorite throwable item? I'd have to say...[pause=0] Silver Spikes.
zh_hans: 我最喜欢的投掷道具？我不得不说……[pause=0]银钉。

# TALK_REST_0996_VAR_00
source: They say I'm cold-hearted. But I don't mind the heat, either!
zh_hans: 有人说我冷酷无情。但我也不介意酷热！

# TALK_REST_0997_VAR_00
source: If I fall over, here's hoping this blade of mine never gets stuck in the ground...
zh_hans: 如果我摔倒了，希望我的这把刀不会卡在地上……

# TALK_REST_0998_VAR_00
source: This village is too small. Someday, I want to go on a rampage through a big city!
zh_hans: 这个村子太小了。总有一天，我要在大城市里横冲直撞！

# TALK_REST_0999_01_VAR_00
source: I'm on the lookout for gold! Take me to dungeons with lots of gold![br][emote=Worried](And, if you do...[pause=0] Please help me carry it home...)
zh_hans: 我在寻找金子！带我去有很多金子的迷宫吧！[br][emote=Worried]（还有，如果你带我去了……[pause=0]请帮我把金子搬回家……)

# TALK_REST_0999_VAR_00
source: Meh-heh-heh. Got any gold to gimme?
zh_hans: 么—呵—呵，有金子要给我吗？

# TALK_REST_1000_VAR_00
source: Woo! Our next expedition's gonna be totally rad, dude!
zh_hans: 喔！兄弟们，我们下次的出征会超棒的！

# TALK_REST_1001_VAR_00
source: Where I walk, forests wither from the strength of my grudge...
zh_hans: 我走过的地方，森林因我的怨恨而枯萎……

# TALK_REST_1002_VAR_00
source: The power of my hatred cleaves through all!
zh_hans: 我仇恨的力量刺穿了一切！

# TALK_REST_1003_VAR_00
source: I can rend the earth apart just by putting my head on the ground.[pause=0] Do you fear this power?
zh_hans: 我只要把头放在地上，就能够撕裂大地。[pause=0]你害怕这种力量吗？

# TALK_REST_1005_VAR_00
source: My frenzied gouging can destroy anything! ROARRR!!!
zh_hans: 我疯狂的轰击可以摧毁一切！轰轰轰！！！

# TALK_REST_1006_VAR_00
source: Program Directive[pause=0] Dungeon Pokémon[pause=0] [color=#CC0000]Exterminate
zh_hans: 程序指令[pause=0] 迷宫宝可梦[pause=0][color=#CC0000] 消灭

# TALK_REST_1007_VAR_00
source: I am one with the past![pause=0] I strike with the power of the meteor which brought the end!
zh_hans: 我与过去融为一体！[pause=0]我用流星的力量撞击，带来终结！

# TALK_REST_1008_VAR_00
source: I am one with the future![pause=0] [emote=special1]And all who stand in the future's way shall be reduced to ash!
zh_hans: 我与未来融为一体！[pause=0][emote=special1]所有阻碍未来的家伙都将化为灰烬！

# TALK_REST_1009_VAR_00
source: North wind... Too cold! Sun better!
zh_hans: 北风……太冷了！阳光更好！

# TALK_REST_1010_VAR_00
source: I would appreciate your assistance in keeping my firmware bug-free.
zh_hans: 如果您能帮助我避免固件错误，我将不胜感激。

# TALK_REST_1011_VAR_00
source: (Hey! I'm tired of pushing this apple around![pause=0] You push it for a while!)[br](No way![pause=0] I pushed it all day yesterday, and didn't complain a bit!)[br](Liar![pause=0] I should go find a new apple!)[br][emote=Surprised]Uhhh...[pause=0] Did you catch any of that?
zh_hans: (嘿！我推着这个苹果累死了！[pause=0]你推一会儿！)[br](不行！[pause=0]我昨天推了一整天了，什么话都没讲！)[br](骗人！[pause=0]再吵我去找一个新苹果住！)[br][emote=Surprised]呃……[pause=0]你没听到什么吧？

# TALK_REST_1013_VAR_00
source: It's too hot and bright out here. Let's head out when it gets dark!
zh_hans: 这里太热太亮了。等天黑了我们再出去吧！

# TALK_REST_1014_VAR_00
source: It's a grrr-ific day to steal from some wimps!
zh_hans: 今天真是够——赞啊，从窝囊废那里偷东西的好日子！

# TALK_REST_1015_VAR_00
source: Do as I say, mmm-kay?
zh_hans: 按我说的做，愿吧？

# TALK_REST_1016_VAR_00
source: I'm way prettier than that ogre, yip-yippity!
zh_hans: 我比那个鬼漂亮多了，咿呀咿呀丽！

# TALK_REST_1018_VAR_00
source: It's important not to burn your bridges.[br]Well, I'm not weak to Fire-type moves. But still.
zh_hans: 重要的是不要过河拆桥。[br]好吧，这点伎俩根本就伤不到我，但这种事仍不应该做。

# TALK_REST_1019_VAR_00
source: Today, we, the seven syrpents of this apple, shall...[br]...[br][emote=Worried](Hey, guys?[pause=0] What did we decide on again?)[br][emote=Normal](Mumble mumble... Mutter mutter... Whisper whisper...)[br]We shall conquer all in our way! Yeah![br][emote=Worried](Sorry...)
zh_hans: 今天，我们苹果里的七个蛇虫虫，要……[br]……[br][emote=Worried]（嘿，兄弟们？[pause=0]我们又要做决定吗？）[br][emote=Normal]（唧唧……喳喳……咕哝咕哝……）[br]我们将征服一切！耶！[br][emote=Worried]（抱歉……）

# TALK_REST_1022_VAR_00
source: After being modified, I have seen the truth.[pause=0] The flesh is weak!
zh_hans: 经过改造，我看到了真相。[pause=0]肉体是脆弱的！

# TALK_REST_1023_VAR_00
source: Progress must be pursued. For the greater good!
zh_hans: 必须追求进步。为了更大的利益！

# TALK_REST_1024_VAR_00
source: I was lonely for so long. But it's nice being with Pokémon like you! \u266A
zh_hans: 我已经寂寞了许久，但能有你这样的宝可梦真好！\u266A

# TALK_REST_1025_VAR_00
source: If you're feeling hungry, why not have some mochi?[pause=0] Cha cha cha...!
zh_hans: 肚子饿了的话，来尝尝我的粘糕呗！桃……桃……

# TALK_SHOP_0000
source: Always delighted to be of service! ~\u266A
zh_hans: 总能微笑为您服务！～\u266A

# TALK_SHOP_0001
source: Look, look! They're all shiny!
zh_hans: 看，看！闪亮的商品！

# TALK_SHOP_0002
source: OUR WARES ARE GUARANTEED PREMIUM QUALITY.
zh_hans: 我们的货物保证质量上乘。

# TALK_SHOP_END_0000
source: Thank you! Please come again! ~\u266A
zh_hans: 谢谢！欢迎下次光临！～\u266A

# TALK_SHOP_END_0001
source: Thank you for coming!
zh_hans: 欢迎下次再来！

# TALK_SHOP_END_0002
source: HAVE A NICE DAY.
zh_hans: 祝您生活愉快。

# TALK_SHOP_PAY_0000
source: That merchandise is {0}. Want to buy it?
zh_hans: 那件商品是{0}。要买下吗？

# TALK_SHOP_PAY_0001
source: One...[pause=10] two...[pause=10] three...[pause=10] That will be {0}!
zh_hans: 一……[pause=10]二……[pause=10]三……[pause=10]那将是{0}！

# TALK_SHOP_PAY_0002
source: YOUR TOTAL BILL IS {0}.\nCONFIRM YOUR PURCHASE.
zh_hans: 您的账单总额为{0}。\n请确认您的订单。

# TALK_SHOP_PAY_DONE_0000
source: Thank you! So very much! ~\u266A
zh_hans: 非常感谢！～\u266A

# TALK_SHOP_PAY_DONE_0001
source: Come back soon!
zh_hans: 下次再来！

# TALK_SHOP_PAY_DONE_0002
source: TRANSACTION COMPLETE. ALL SALES FINAL.
zh_hans: 交易完成。结束。

# TALK_SHOP_PAY_REFUSE_0000
source: Very disappointing.
zh_hans: 太扫兴了。

# TALK_SHOP_PAY_REFUSE_0001
source: Awwww, not buying?
zh_hans: 噢噢，不买吗？

# TALK_SHOP_PAY_REFUSE_0002
source: TRANSACTION CANCELLED.
zh_hans: 交易已取消。

# TALK_SHOP_PAY_SHORT_0000
source: You don't seem to have enough money.
zh_hans: 看上去您没有足够的钱啊。

# TALK_SHOP_PAY_SHORT_0001
source: Huh? That's not enough...
zh_hans: 呃？钱不够啊……

# TALK_SHOP_PAY_SHORT_0002
source: ERROR. INSUFFICIENT FUNDS.
zh_hans: 错误。余额不足。

# TALK_SHOP_SELL_0000
source: For that, I shall pay {0}! Want to sell it?
zh_hans: 那个，我花{0}买下！您要卖吗？

# TALK_SHOP_SELL_0001
source: I can buy your stuff for,[pause=10] um,[pause=10] {0}![pause=30] Is that okay?
zh_hans: 我可以买您的东西，[pause=10]呃，[pause=10]{0}！[pause=30]可以吗？

# TALK_SHOP_SELL_0002
source: YOU SHALL BE PAID {0} FOR THE SUPPLIES.\nCONFIRM?
zh_hans: 您将获得{0}返还金。请确认。

# TALK_SHOP_SELL_DONE_0000
source: Thank you! I value your patronage! ~\u266A
zh_hans: 非常感谢！本店非常珍惜您的光临～\u266A

# TALK_SHOP_SELL_DONE_0001
source: Yaay! Thank you!
zh_hans: 耶！非常感谢！

# TALK_SHOP_SELL_DONE_0002
source: EXCHANGE COMPLETE.
zh_hans: 交易完成。

# TALK_SHOP_START_0000
source: Welcome! Welcome! ~\u266A
zh_hans: 欢迎！欢迎！～\u266A

# TALK_SHOP_START_0001
source: Welcome to my very own shop!
zh_hans: 欢迎光临私人小店！

# TALK_SHOP_START_0002
source: GREETINGS, VALUED CUSTOMER.
zh_hans: 光临，尊贵的客户。

# TALK_SHOP_SUSPECT_0000
source: Not until you've repaid your debts![pause=0] My partners shall be avenged!
zh_hans: 你当我傻吗？[pause=0]\n迷宫里的大家都知道你曾经干过什么。

# TALK_SHOP_SUSPECT_0001
source: Hey wait![pause=10] I heard about you![pause=0]\nYou stole from my friends!
zh_hans: 嘿，等等！[pause=10]我听过你！[pause=0]\n你偷了我朋友的东西！

# TALK_SHOP_SUSPECT_0002
source: PROCESS HALTED.[pause=0]\nSEARCHING DATABASE...[br].[pause=4].[pause=4].[pause=4].[pause=4]CRIMINAL RECORD MATCHED.
zh_hans: 进程已终止。[pause=0]\n正在搜索数据库……[br]…[pause=4]…[pause=4]…[pause=4]…[pause=4]犯罪记录匹配。

# TALK_SHOP_THIEF_0000
source: My precious merchandise! Catch that thief!
zh_hans: 我宝贵的商品！抓住那个贼！

# TALK_SHOP_THIEF_0001
source: Waaah! That meanie stole my shinies!
zh_hans: 哇！那个坏蛋偷了我闪亮的商品！

# TALK_SHOP_THIEF_0002
source: THEFT WILL NOT BE TOLERATED.
zh_hans: 盗窃零容忍。

# TALK_SHOP_THIEF_RETURN_0000
source: Catch that thief!
zh_hans: 抓住那个贼！

# TALK_SHOP_THIEF_RETURN_0001
source: Waaah! The meanie is back!
zh_hans: 救命！小偷回来了！

# TALK_SHOP_THIEF_RETURN_0002
source: THEFT WILL NOT BE TOLERATED.
zh_hans: 盗窃零容忍。

# TALK_WAIT_0000
source: Another exciting adventure! Where are we going?
zh_hans: 又一次令人兴奋的冒险！我们要去哪里？

# TALK_WAIT_0001
source: Let's get going! Let's explore!
zh_hans: 我们走吧！去探险吧！

# TALK_WAIT_0002
source: OK! Let's go find treasure!
zh_hans: 好！我们去找宝藏吧！

# TALK_WAIT_0003
source: What will we find this time?
zh_hans: 这次我们会发现什么呢？

# TALK_WAIT_0005
source: Let's keep our spirits up on this one!
zh_hans: 让我们振作起来！

# TALK_WAIT_0006
source: I'm ready to head out anytime.
zh_hans: 我随时准备出发。

# TALK_WAIT_0007
source: I'm ready to head out on another adventure!
zh_hans: 我准备好去另一场冒险了！

# TALK_WAIT_0010
source: I'm a bit nervous about this trip!
zh_hans: 这次出行我有点紧张！

# TALK_WAIT_0011
source: So where are we going next?
zh_hans: 所以下次我们要去哪呢？

# TALK_WAIT_0012
source: I'll do the best I can!
zh_hans: 我会尽我所能！

# TALK_WAIT_0015
source: So where to next?
zh_hans: 所以下次去哪？

# TALK_WAIT_0016
source: How long before we leave, do you think?
zh_hans: 你觉得我们还有多久出发？

# TALK_WAIT_0017
source: Oh, finally prepared to leave?
zh_hans: 哦，终于准备好离开了？

# TALK_WAIT_0020
source: Oho... So warm here. So nice!
zh_hans: 噢哦……好温暖，好棒！

# TALK_WAIT_0021
source: Oho... No need to hurry... I'm quite content to wait.
zh_hans: 噢哦……不必着急……等待也是享受。

# TALK_WAIT_0022
source: Oho... I wonder...what if we found a treasure...?
zh_hans: 噢哦……我想知道……如果我们发现了宝藏呢……？

# TALK_WAIT_0025
source: Ready, steady, go!
zh_hans: 好，准备，出发！

# TALK_WAIT_0026
source: Happy to help out, [hero]!
zh_hans: 很高兴帮忙，[hero]。

# TALK_WAIT_0030
source: Exploration... Exploration...
zh_hans: 探险……探险……

# TALK_WAIT_0031
source: Treasure... Find treasure...
zh_hans: 宝藏……寻宝藏……

# TALK_WAIT_0032
source: Excited... Excited...
zh_hans: 激动……激动……

# TALK_WAIT_0035
source: Ready for anything!
zh_hans: 准备就绪！

# TALK_WAIT_0036
source: Time to go! Let's go already!
zh_hans: 出发时间！快走吧！

# TALK_WAIT_0037
source: We gotta go soon, OK? Or I'm gonna get going!
zh_hans: 不久后出发，懂？否则我就先走了！

# TALK_WAIT_0040
source: Time to go yet?
zh_hans: 该走了吗？

# TALK_WAIT_0041
source: Can we go already?
zh_hans: 我们可以走了吗？

# TALK_WAIT_0042
source: I'm getting tired of waiting!
zh_hans: 我等不及了！

# TALK_WAIT_0045
source: What do you say? Where next?
zh_hans: 你说什么？去哪？

# TALK_WAIT_0046
source: Let's go find nice treasures!
zh_hans: 我们去找珍贵的宝藏吧！

# TALK_WAIT_0047
source: I'm a little tired of waiting.
zh_hans: 我有点等不及了。

# TALK_WAIT_0050
source: This'll be a good test for me!
zh_hans: 这将是对我的考验！

# TALK_WAIT_0051
source: Come on! Move it! Go get ready!
zh_hans: 快点！动身！准备出发！

# TALK_WAIT_0052
source: Come on! Get a move on already!
zh_hans: 快点！已经准备出发！

# TALK_WAIT_0055
source: Uh-yup! Let's go exploring!
zh_hans: 呃-对！去探险吧！

# TALK_WAIT_0056
source: Uh-yup! Ready when you are!
zh_hans: 呃-对！准备就绪！

# TALK_WAIT_0058
source: Did ya stock up on food?
zh_hans: 你囤食物了没？

# TALK_WAIT_0060
source: An adventure! I want a BIG adventure!
zh_hans: 一场冒险！我要来场大冒险！

# TALK_WAIT_0061
source: Let's go! It's REALLY time to go!
zh_hans: 快走吧！是时候走了！

# TALK_WAIT_0062
source: I'm powered up to GO!
zh_hans: 我都准备出发了！

# TALK_WAIT_0063
source: Let's show some GUTS on this big adventure!
zh_hans: 让我们在这场大冒险彰显勇气！

# TALK_WAIT_0065
source: OK, now! Chin up! Let's discover some treasure!
zh_hans: 好了，现在！振作起来！我们去发掘一些宝藏吧！

# TALK_WAIT_0066
source: Don't you find this so exciting?
zh_hans: 你不觉得这很刺激吗？

# TALK_WAIT_0067
source: Come now! Why dillydally?
zh_hans: 快走！为什么磨磨蹭蹭？

# TALK_WAIT_0070
source: Exploration? Leave it to me!
zh_hans: 探险？交给我吧！

# TALK_WAIT_0071
source: Yeah, this is going to be a great trip, all right!
zh_hans: 是的，这将是一次很棒的旅行，对吧！

# TALK_WAIT_0072
source: Ready to go whenever you are!
zh_hans: 随时准备出发！

# TALK_WAIT_0075
source: Sure you haven't forgotten anything?
zh_hans: 你确定没有忘记什么吗？

# TALK_WAIT_0076
source: All set for exploration, [hero]?
zh_hans: 一切都准备好了，[hero]？

# TALK_WAIT_0077
source: I'm really looking forward to exploring with you.
zh_hans: 我真的很期待和你一起探险。

# TALK_WAIT_0080
source: I can see it now... A mountain of treasure...
zh_hans: 我现在看到了……一座宝藏之山……

# TALK_WAIT_0081
source: Yes, yes... A mountain of treasure... Sound good to you?
zh_hans: 对，对……宝藏之山……听起来不错吧？

# TALK_WAIT_0082
source: The waiting...the suspense... It's what I live for!
zh_hans: 等待……焦虑……这就是我活着的目的！

# TALK_WAIT_0135
source: La-la-la! \u266A
zh_hans: 拉-拉-拉！\u266A

# TALK_WAIT_0136
source: Fun! \u266A Love to explore! \u266A
zh_hans: 耶！\u266A 我爱探险！\u266A

# TALK_WAIT_0137
source: Soon! \u266A Let's go soon! \u266A
zh_hans: 出发！\u266A 我们出发！\u266A

# TALK_WAIT_0138
source: Yes, yes! \u266A I'll do my best! \u266A
zh_hans: 好，好！\u266A 我会做到最好！\u266A

# TALK_WAIT_0139
source: Where, oh, where? \u266A I can't wait to find out where! \u266A
zh_hans: 在哪里，哦，在哪里？\u266A 我迫不及待地想知道在哪里！\u266A

# TALK_WAIT_0145
source: I await our trip with delight!
zh_hans: 我高兴地等待着我们的旅行！

# TALK_WAIT_0146
source: It would be dazzling to discover something new, would it not?
zh_hans: 发现新东西会很耀眼，不是吗？

# TALK_WAIT_0147
source: I've been ready for quite some time... Shall we depart?
zh_hans: 我已经准备好一段时间了……我们要出发吗？

# TALK_WAIT_0148
source: Let us make this exploration a successful one!
zh_hans: 让我们让这次探险取得成功！

# TALK_WAIT_0149
source: I can depart at your earliest convenience.
zh_hans: 我可以在你方便的时候早点出发。

# TALK_WAIT_0150
source: I'm ready to go!
zh_hans: 我准备好了！

# TALK_WAIT_0151
source: How will this turn out? I just can't wait!
zh_hans: 结果如何？我等不及了！

# TALK_WAIT_0152
source: Will we be leaving soon?
zh_hans: 我们待会要出发吗？

# TALK_WAIT_0153
source: No need to rush! Just get ready, then we'll go.
zh_hans: 别急！先去准备，然后就是出发。

# TALK_WAIT_0155
source: Good to go whenever you are!
zh_hans: 无论何时都可以走！

# TALK_WAIT_0156
source: Let's go soon!
zh_hans: 待会就出发吧！

# TALK_WAIT_0157
source: Are we leaving yet? I'm getting tired of waiting...
zh_hans: 我们可以走了吗？我不想再等了……

# TALK_WAIT_0158
source: I can't wait to start exploring!
zh_hans: 我等不及要去探险了！

# TALK_WAIT_0160
source: I'm ready to go!
zh_hans: 我准备好了！

# TALK_WAIT_0161
source: How will this turn out? I'm so excited!
zh_hans: 结果如何？我好激动！

# TALK_WAIT_0162
source: Let's head out as soon as we're all ready to go!
zh_hans: 我们一准备好就出发吧！

# TALK_WAIT_0163
source: Will we be leaving soon?
zh_hans: 我们要出发了吗？

# TALK_WAIT_0165
source: I'M READY! IS IT TIME TO GO?
zh_hans: 我准备好了！现在该出发了吗？

# TALK_WAIT_0166
source: WE CAN GO AT ANY TIME.
zh_hans: 我们随时可以出发。

# TALK_WAIT_0167
source: HURRY NOW! THE TIME IS NOW!
zh_hans: 赶快！就是现在！

# TALK_WAIT_0168
source: ARE YOU SUGGESTING THAT I MUST WAIT?
zh_hans: 你是在建议我必须等待吗？

# TALK_WAIT_0170
source: YOU EXPECT ME TO WAIT?
zh_hans: 你指望我等待吗？

# TALK_WAIT_0171
source: I'M PREPARED FOR BATTLE!
zh_hans: 我准备好战斗了！

# TALK_WAIT_0172
source: HOW LONG AM I TO WAIT?
zh_hans: 我还要等多久？

# TALK_WAIT_0173
source: LET US BE OFF! MAKE HASTE!
zh_hans: 我们出发！快点！

# TALK_WAIT_0175
source: SET...TO...GO...
zh_hans: 认真……出发……

# TALK_WAIT_0176
source: ANY...TIME... ANY...TIME...
zh_hans: 准备……准备……

# TALK_WAIT_0177
source: WHY... WHY... WHY... WAIT?
zh_hans: 为何……为何……等待？

# TALK_WAIT_0178
source: FOLLOW... YOU... ANYWHERE...
zh_hans: 跟随你……

# TALK_WAIT_0180
source: I am at the ready.
zh_hans: 我已经准备好了。

# TALK_WAIT_0181
source: Wherever you go, I shall follow. Let me emphasize it: wherever!
zh_hans: 无论你去往何处，我都会同你一路。让我着重声明：不论何处！

# TALK_WAIT_0182
source: The darkness sleeps inside me... I can still feel it at times...
zh_hans: 黑暗沉睡在我的内心……我有时仍能感觉到……

# TALK_WAIT_0183
source: Are you prepared to leave? Then let us be off.
zh_hans: 你准备好离开了吗？那我们走吧。

# TALK_WAIT_0185
source: I'm going exploring! \u266A
zh_hans: 我要去探险！\u266A

# TALK_WAIT_0186
source: Are we departing? \u266A
zh_hans: 我们要出发吗？\u266A

# TALK_WAIT_0187
source: I'm waiting! I'm waiting! \u266A
zh_hans: 我等着呢！我等着呢！\u266A

# TALK_WAIT_0188
source: Totally ready! Completely! \u266A
zh_hans: 全都准备好了！很彻底！\u266A

# TALK_WAIT_0190
source: Good to see you!
zh_hans: 很高兴见到你！

# TITLE_ENRAGED_CALDERA
source: Raging Caldera\nB{0}F
zh_hans: 暴怒火山口\nB{0}F
